Repository: netrunner-debian-kde-extras/keurocalc
Catalog: po/*/curconvd.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: curconvd: waiting for D-Bus requests
zh_tw: curconvd：等待 D-Bus 要求中

source: curconvd: stopped waiting for D-Bus requests
zh_tw: curconvd：停止等待 D-Bus 要求

source: CurConvD
zh_tw: 貨幣轉換_CurConvD

source: A currency converter daemon
zh_tw: 貨幣轉換守護程式

source: (c) 2006-2012, the curconvd developers
zh_tw: (c) 2006-2012, Curconvd 開發團隊

source: A program by Éric Bischoff <ebischoff@nerim.net> Time Genie exchange rates courtesy of <a href='http://www.timegenie.com/' title='foreign exchange rates courtesy of Time Genie'>Time Genie</a>
zh_tw: Éric Bischoff <ebischoff@nerim.net> 所撰寫 Time Genie exchange rates courtesy of <a href='http://www.timegenie.com/' title='foreign exchange rates courtesy of Time Genie'>Time Genie</a>

source: Design and implementation
zh_tw: 設計與實作

source: Time Genie exchange rates courtesy of Time Genie
zh_tw: Time Genie 上的各國匯率表
